Buenas a todos, mi nombre es Pablo Rocamora García y en este video vengo a mostrar la pagina web que mi compañero Mario Amorós y yo hemos desarrollado.
La pagina se llama tu enciclopedia medica punto es y en ella hemos creado contenidos relacionados con el ambito de la salud.
En la página de inicio, hemos añadido un formulario en la parte superior derecha para realizar busquedas rápidas.
A continuacion, podemos encontrar la tabla de contenidos de la pagina de inicio, todas las ventanas de la web la tienen y es muy importante porque mejora considerablemente la navegacion.
Si seguimos bajando podemos ver varios metodos para realizar búsqueda de enfermedades como la busqueda por iniciales, la busqueda visual por partes del cuerpo o la busqueda avanzada.
Vamos a pulsar por ejemplo en la busqueda de enfermedades con la letra A, y vamos a consultar el artículo Accidente cerebrovascular o ictus. Aqui tenemos como ya he comentado la tabla de contenidos y el contenido del artículo propiamente dicho.
Si seguimos navegando por la web, podemos ver otros artículos, un formulario de contacto, por si quieres contactar con nosotros o el mapa del sitio web desde el que puedes acceder a ciertas paginas de forma directa.
Por último, cabe destacar que hemos añadido diversos modos de visualizacion como el modo oscuro, modo accesible o modo de alto contraste para mejorar la accesibilidad de la web.
Voy a mostrar el modo oscuro para comprobar la diferencia con el modo de visualizacion por defecto. 
Pues este sería el video, esperemos que os haya gustado, muchas gracias por llegar hasta aqui y hasta pronto!!